Preveo i prilagodio: Zaboravko
Sjajno, zar ne? Ovce koje su se ovdje
naselile nazivaju je Snow Mountain.
Mastifi štite sela
u tim dijelovima.
Tu je dužnost njihova vrsta poštivala
generacijama. A ovo ovdje je Bodi.
Možda ne izgleda posebno, ali
čekajte. Ovdje je jednostavan život.
Napravite vunu. Napravite glazbu.
A ta pjesma koju sviraju, to je
jedina koji znaju. Za mene, to je raj.
A grad iz kojeg sam došao
daleka je uspomena.
Ali čak ni u raju, ne
možete se sakriti od nevolje.
Jer gdje su ovce,
tu su i ti momci.
Vukovi nisu računali
na Khampino tajno oružje.
Smrtonosnu mastifovu šapu.
Rođena je iz vatre
koja gori duboko iznutra.
Linux i njegova
banda su tako prebijeni,
da smo bili sigurni da su zauvijek
otišli. Ali Khampa je mislio drukčije.
Izgradio je vojsku. I
počeo je obučavati Bodija.
Kad bi Bodi mogao
ostati usredotočen, to jest.
Pa, to je bio kraj glazbe u selu.
Khampa je rekao da je ona smetnja.
Da bismo trebali biti na oprezu.
Pa, stvari su ovdje
postale puno mirnije.
Sve dok jednog dana...
Šteta da moraju biti ovako
zaključani. -To je sigurno.
Zar ne bi trebao
biti negdje? -Jesam li?
O! O, da, točno! Vidimo
se kasnije, Fleetwood!
Ti i ja ćemo provjeriti kasnije, ha?
Jutro, dečki!
Hej, Floyd!
-Hej. Jutro, Bodi. -Hej.
Bok!
Postrojiti se!
Pratite mastifa ispred vas!
Idemo! Idemo!
-Oprosti. -Kasniš. Opet.
Oprosti, tata.
Još malo, dobro.
Vrati se ovamo. Samo malo.
Evo ti.
U redu. Hej, hej.
U redu, dosta je bilo!
Prestanite se glupirati, dečki!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Čekaj, stani, gdje je Carl? -Hej.
Ajde! Dupli put!
Idemo! Idemo! Miči se, pokret!
Čekaj! Samo unatrag.
Dođi ovamo. Da namjestim. Evo ga.
Pozor!
Držite oči otvorene.
Mogu biti bilo gdje.
Ne vidim ništa. -Oči su ti
otvorene? -O, da, evo ga.
Zašto se oblačimo kao psi,
Khampa? Stvarno?
Ako neprijatelj misli da je
ovdje vojska, neće upasti.
Već smo to prošli! Ajde! -Tako je!
Oni su poput hrpe životinja
koji ne misle svojom glavom.
Da da. Pa, samo ću krenuti
naprijed i... -Čekaj, kamo ideš?
Završio si posao? -Da.
-Police su popunjene? -Da.
Odvod odčepljen? -Jučer
-Ručnici osušeni? -Mekani.
Nova glava oslikana? -Dvostruko
premazana. -Kartice? -Poredane.
Nisam ti rekao,
ali sat čini ovo...
Cvili? Nauljio sam ga prije dva
dana, gospodine. Mislim, tata.
U redu, dobro, vidimo se.
Što je s tvojim
smrtonosnim mastifovim šapama?
Sredi lutku.
U redu. Vuk dolazi. -Da.
Vidi te. -Čovječe. -Ovdje dolazi.
Dolazi k tebi. -U redu.
-Gotovo je na tebi. Na licu ti je!
Nisi uspio! Predugo, svi su mrtvi.
Tata, mogu li samo... -Bodi, Bodi.
Moraš pronaći vatru unutra.
Pronađi tu strast.
-Da. U redu? Mrzi vuka.
Mrzi vukove. Mrzim ih.
-Ne mogu ih podnijeti. -Lijepo.
Želim ih udariti. -Koristi to!
Da! Jesi li vidio to?
Šapa! Dvostruka šapa!
Udario sam vuka! -Vuk? Vuk! -Čekajte!
Smirite se momci! Lažna uzbuna!
Oprosti zbog ovoga, tata.
-Hajde! Unutra! Razotkrit ćeš nas!
Dakle, nema vuka.
-Pretpostavljam da ne.
Mastifova šapa! Ma daj.
Beznadno.
Idite! Idite! Idite! Iš! Idite!
Ne, vratite se!
Hej! stanite! Molim vas!
Hej! Hej! Nešto
vam je ispalo! Hej!
Ispalo vam je nešto.
O da da
Hej vidim da stojiš tamo
Moraš izbaciti blues
Možeš li to osjetiti
Imamo moći
Iz tvojih ušiju na tvoje cipele
Ma-ma-ma-magija
To je vatra To natjera
životinju da se preseli u tor
Vikati i izdahnuti
O tome se radi
Vikati i izdahnuti Vikati i
izdahnuti mi volimo rock 'n roll
To je način na koji to ide
Volimo rock 'n roll
Rock and roll
Vikati i izdahnuti
o tome se radi
Vikati i izdahnuti Vikati i
izdahnuti mi volimo rock 'n roll
To je način na koji to ide
Volimo rock 'n roll
Da da
Još jedan klasik jedinstvenog Angusa
Scattergooda. -Angus Scattergood.
Imamo legendu rocka
na telefon upravo sada.
Anguse, uvijek ushićenje. -Pa, ako
ste uzbuđeni, onda su svi oduševljeni.
Tvoj novi singl?
-Novi singl je dobar.
Još malo ugađanja. -Aha.
Pokušavam se vratiti
svojim korijenima.
Na mjestu gdje je sve počelo.
-Gdje je sve počelo?
Imao sam svoju prvu 6-žičanu
gitaru kad sam bio mali mačak.
I došao sam tamo i izašla
je glazba, i riječi, znaš...
Jednom kad sam počeo, nije bilo
povratka. Zapravo sam se zakačio.
Zato sam sišao u grad
u Rock 'n' Roll Park,
jer su ti glazbenici uzeli
cijelu stvar, prijatelju.
I pronašao sam bend, a
ostalo je povijest.
Povijest i geografija i malo
matematike. -Zadivljujuće.
Neki savjet za buduće glazbenike?
Svirajte i nikad ne prestanite.
Čak i kad vam tata kaže,
"prestani!" Nemojte prestati.
Tata? Imam dobre vijesti.
Imam neke nevjerojatne vijesti.
Odlučio sam postati glazbenik.
Što. Gdje si...
Jesi li provalio u...
Moj sin, kradljivac. -Znam. Žao mi je,
ali vidi, tu je tip po imenu Angus!
I on mi je govorio o Rock 'n' Roll
Parku, i pronalaženju mog benda.
I bio je to, kao odgovor
na pitanje mog života, tata!
Razumiješ? -Sad
moram nabaviti novu bravu.
Kao stvari koje rastu na stablima. -Da
možeš osjetiti ono što ja osjećam. Tu.
Prestani. Odmah. Bodi.
Dosta je. Predaj mi. Daj mi...
Bodi! Daj mi to!
Daj mi... Dođi ovamo!
Daj mi to!
Nećeš biti glazbenik,
Bodi! Bit ćeš čuvar.
Sad ćeš se urazumiti, doći ćeš ovdje
dolje i dat ćeš mi tog stvarača buke,
i pretvarat ćemo se da se ovo
nikada nije dogodilo! Dogovoreno?
Tvoju šutnju ću shvatiti kao da.
Hu! Da!
Da
Sviđa mi se glasno Sviđa mi se čvrsto
Volim lupanje po ritmu cijele noći
To mi se sviđa
Sviđa mise moj Rock
and Roll To mi se sviđa
Hej, nije loš, ha? Mislim da
ljude poput njega zovu "savanti".
I to će donijeti probleme prije
ili kasnije. Pretpostavljam prije.
Sviđa mi se medvjeđi
lavež gore na vrhu
Udaraj ritam kao
da nikada neće stati
Taj dečko me stvarno
počinje rastuživati.
Nije dovoljno star
da preuzme mjesto?
Jest, Floyde, ali on to
jednostavno ne uzima ozbiljno.
Ne nakon što je ta stvar pala s neba.
Sada je sve to Rock i taj Roll.
I neki tip po imenu Dingus. -Mislim
da sam i ja bio malo takav u toj dobi.
Bez interesa da budem brijač.
Želio sam na astrofiziku.
Sve dok mi tata nije pokazao
knjigu. -Knjigu? -Pričekaj malo.
Knjiga. Stvarne slike onoga što se
dogodi ako su ovce predugo bez njege.
Reci mi kad si vidio dovoljno. Samo
jedan pogled na ovo me pravo uplašio.
Počeo sam naukovanje
i nikad se nisam osvrnuo.
"Pravo uplašio."
Možda to treba Bodiju.
Hej, želiš posuditi Knjigu? -Ne,
Floyde. Mislim da imam bolju ideju.
Bodi! Bodi! Otvori vrata,
sine! Ne, ne, nemoj!
Ne mogu si pomoći, tata.
Glazba je u meni. U meni je!
Angus kaže da je poput groznice
koja te uhvati i nikada ne pusti.
Razočarao si me, sine.
U redu, ovo je tvoje mjesto.
Navikni se. Vidimo se u zoru.
-U zoru? -Da! Zora! Izlazak sunca!
Prva stvar ujutro!
Kraj noći! Hajde! -O. U redu.
Dečki, hajde,
prestanite. -Vuk! -Vuk!
Pst. Smirite se dečki, to sam ja. Ja
sam! Vidite? -Zašto si obučen kao vuk?
Ozbiljno? Zaboravili ste plan?
Posebno sam odabrao vas trojicu
jer ste najbolji i najbistriji. -Da,
za ovce. -U redu, samo stavite ovo.
Hej, pogledajte.
Vuk mi jede glavu.
Ništa nije smiješno.
U redu, Bodi je na položaju.
Na moj znak, prestrašit
ćemo ga do smrti.
To je bio znak.
Ha? O! Vuk!
Vuk! Vuk! -Čekajte!
Dečki! To sam ja!
Vukovi dolaze! Vukovi dolaze!
-Zatvorite prozore! Zaključajte vrata!
Vuk!
Slušajte, svi! Vukovi dolaze!
Izlazi odatle, glupane! Dođi ovamo!
Evo ti, prokleti vuče!
Vukovi! Ovdje su! Dolaze!
-Pomoć. -Pomoć. Pomoć.
Ne približavaj se.
Opasan sam. -Molim pomoć!
Ne!
Pa, sve u svemu, moglo je biti
puno gore. -O da. -Da, sramota,
zavaravati budale da dolaze vukovi.
Odakle Khampi uopće
ideja da učini takvu ludost?
Pozdrav, Khampa.
Kakva je situacija?
Gutljaj pšeničnog zrna, Sam.
Pa, kvragu, daj dvostruko.
Želiš razgovarati o tome?
-Nemoj to meni prišivati, Fleete.
Da je radio svoj posao čuvara...
-Mislio sam da je to tvoj posao.
Pa, da, to je moj posao,
Ali nisam radio svoj posao.
Mislim da ste to utvrdili.
Bodi nije ti. Želi otići.
Pa, to su gluposti. Tko će čuvati
ovo mjesto nakon što ja odem?
Od koga? Vukova?
Možda sjediš tamo i čekaš
nešto što se nikada neće vratiti.
Što ako se vrate, Fleete?
-Dobro, što ako se vrate?
Misliš da će Bodi
moći zaštitili selo?
On je takav kakav je.
On traži svoj vlastiti raj.
Tata? Samo sam te htio
obavijestiti da sam spreman...
Što je ovo? -Idi u grad.
Ali ako ne uspiješ, vrati se.
I nikad više ne govori o glazbi.
Dobro.
Neka ti škare budu oštre,
Floyde. -Navrati nekada.
Hej. Carl. Ostani čist.
-Stavi tu, Bodi. -Joj!
Jesi me, Steve.
Doista će mi to nedostajati.
Imam jednu sitnicu za tebe.
A gdje sam je stavio?
Lijepo!
Ovo je tvoj život.
Neka ti bude sretan.
Bok! -Vidimo se, Bodi.
Mislim da imam nešto!
Hej, Skozz! Daj Linnuxa na telefon!
Tako je. Oba koljena.
Da, stvarno to učini.
U redu, moram ići. Bok, mama.
Možemo li imati crveni kabel s crvenim
telefonom? Ajde! Riff, gnjaviš me.
Imamo kretanje ovdje!
Jedan od mastifa je tu.
Što? Mastif napušta Snow Mountain?
Mislim da je to klinac od
velikog tipa. -Mrzim velikog tipa.
Što je s ostatkom vojske?
Provjeravam. Provjeravam.
Ne, ništa. Ostali su.
Želiš da sredimo ovog tipa?
Jer ću srediti tipa. -Ne.
-Bit će učinjeno za 2 sekunde. - Ne.
U redu. Čekaj!
On ulazi u bus. On ulazi u bus!
Pa, zašto još uvijek
razgovaraš sa mnom?
Ne puštaj ga iz vida!
Dovedi ga meni.
Ako imamo njega,
imamo Snow Mountain.
Odjeni svoje odijelo i kravatu,
Skozz, Idemo odavde! Ju-hu!
Puno hvala za vožnju busom!
Znate li gdje mogu naći Rock 'n'
Roll Park? O, u redu. Dobar razgovor.
Bok. Oprostite. Tek sam došao
u grad, i tražim mjesto...
Baš na vrijeme.
Ulovit ćemo ga odozgo,
tako da nas ne vidi da dolazimo.
Ja ću ga povući, ti ga
nokautiraj. U redu, pomozi mi.
U redu. Okreni na svoju
stranu. Ne, na drugu stranu.
Ne, Skozz. Hajde, čovječe,
nemamo vremena za ovo.
U redu, u redu, idemo.
-Putnik Lawrence Gan,
neka se odmah javi u
ured nadzornika, hvala.
Da, sad te imam, mastife.
Drži mirno, Skozz. Spreman.
Cilj. Vatra!
Opa! Uhvati moje noge, Skozz! -G.
znate li gdje je Rock 'n' Roll Park?
Bok! Hej, znate li gdje
mogu naći Rock 'n' Roll Park?
O! Opa! Pazite!
Opa!
Hej! Hej! -O, čovječe.
Nemoj gledati onamo,
imamo blesavi posao u 12 sati.
Upravo sam pogledao.
-Rekla sam ti da ne gledaš.
Znam, ali kad mi to kažeš,
onda želim pogledati.
Znate li što ovo znači? Ovo je
sudbina! Baš kao g. Scattergood!
Oprosti, Angus
Scattergood? -Da! Da!
G. Scattergood je došao
u Rock 'n' Roll Park
i pronašao bend s gitarama
poput vas! Ovo je nestvarno!
Oprostite što kasnim, društvo.
I tko je pas? -Ja sam
Bodi. Vaš novi gitarista.
O! Super. Sviđa mi se to.
U redu. Da, ti si novi gitarista.
Dobrodošao u bend. -Da!
-O, usput, ne mora li prvo biti
neka vrsta audicije? Ili griješim?
Trey... -Pa, to je
samo formalnost.
Samo mala stvar koju
zovemo "rasturiti". -Rasturiti.
Da, imat ćemo malo
rasturanje! -Rasturanje!
Rasturanje! Rasturanje!
-Što je rasturanje?
Tko će mu reći što je to?
Zašto ne bih ja?
To je mala stvar
gdje sviraš lizanje,
i onda ja sviram lizanje
i onda ćeš biti u bendu.
Zvuči zabavno!
-Možeš se kladiti!
Je li on u bendu?
Neka palac kaže...
Desni palac kaže...
Čovječe, to je jednoglasno.
Mislim da ćemo uzeti "Passadenu".
Hej. Oprosti zbog Treyja.
Da, znaš, ne dopusti mu da ti
uzme tvoj... Opa! Odakle mi ovo?
Imao si to. Cijelo vrijeme. Ovo je
Germur. Hej, Germe? Germure?
U redu je, znaš, on dolazi i
odlazi. Ja sam Darma. -Bodi.
Bio sam tako siguran da je
ovo bend. -Hej, naći ćeš neki.
To se ne događa preko noći.
Mislim, mi sviramo
u ovom parku godinama.
G. Scattergood je učinio da zvuči lako
na staroj čarobnoj pjevajućoj kutiji.
Čarobna... pjevajuća kutija? -Da.
Pala je s neba. Gotovo me udarila.
O! I tebi se to dogodilo? -Da.
Moj brate. -Oprostite.
Jesam li vas dobro čuo?
Vi to govorite o
Angusu Scattergoodu. -Da?
Jesi li znao da
živi ovdje u gradu?
Stvarno? -Čekaj, polako. Mislim
da bi trebao ići gore i upoznati ga.
Zapravo, inzistiram da to učiniš.
Pitaj ga da ti da neke lekcije
gitare. Mogu ti trebati.
Ne možeš samo tako razgovarati
s Angusom Scattergoodom -Može.
Odi onamo gore, velika
stara bijela kuća na vrhu brda,
ne možeš promašiti, i
reci da te stari Trey poslao.
Pa, u redu! Oduvijek sam ga
želio upoznati. -I još jedna stvar!
Poljubi kapiju! Za sreću!
-Poljubiti kapiju, kužim! Hvala!
Što? -I desno je dom legende
rocka Angusa Scattergooda.
Svake godine, tisuće
glazbenikovih fanova
hrle na ova vrata
u nadi da će ga sresti,
samo da bi im se snovi slomili.
O, pogledajte, dolazi jedan.
Idemo na našu
sljedeću postaju...
Za sreću...
Anguse! Kako možemo izdati tvoju
novu pjesmu ako nam je ne daš?
Iane, čovječe. -Dali smo ti
vremena... -Što? -Gotova je.
Onda je pošalji odmah! -Moram je
malo ugoditi. -Ugađaš je 6 mjeseci!
Do sada bih je završio
da me stalno ne zoveš.
Zovem te jer
si u velikoj nevolji, Anguse!
Bit ćemo uz tebe.
Za sada. -O, za sada?
To zvuči kao prijetnja, Iane.
Prijetnja nasiljem. Ubojstvom.
To je prijetnja! Imaš tri dana.
Ne trebam tri dana.
Zapravo trebam.
Ako ne isporučiš, odbacit ćemo te.
I uskoro ćeš jesti iz kontejnera!
Ne želiš biti u njima.
Odrastao sam u jednom.
Anguse... -Samo
ohladi čokoladnu tortu.
Sve je super.
Sad ću spustiti. U redu?
Ne razgovaraj sa mnom tako! -U redu!
Moram ugađati. -Slušaj, ne poklapaj...
Kako ću napisati
pjesmu za tri dana?
Jučer sam imao 4 dana, prije
toga 5 dana. Sada imam 3 dana?
U redu, moraš se
pribrati. Priberi se.
Ti si bog rocka. Nisam bog rocka. Bog
si rocka. Svi misle da si bog rocka.
Zato moramo raditi rock.
Moramo raditi rock.
Dame i gospodo, zaplješćite
legendi rocka koju ste došli vidjeti,
Angus Scattergood!
Joj!
O, čovječe.
Daj nam malo onoga
šampanjca, Ozzy! Tako je.
Evo ga.
Zašto ne može...
Smeće! Majku.. Oca...
Ha?
Prestani! Od tebe me
boli glava! -Od mene?
Ne, drugi majmun
koji pritišće zvono.
Da, ti glupane! -Jeste li vi g.
Scattergod? -Ne. Ja sam njegov batler.
G. Scattergood je trenutačno loše
volje. -Jedno brzo pitanje, g. Butler.
Ako biste mogli pitati
g. Scattergooda je li
zainteresiran da bude
moj učitelj glazbe?
Ima taj bend i...
-Rekao si učitelj glazbe?
Da g. -Je li ovo...
Samo trenutak.
Upravo su nam javili
da g. bi Scattergood jako
volio biti tvoj učitelj glazbe.
Što? To... To je nevjerojatno.
Puno vam hvala. Danas je moj
sretan dan, g. Butler! -Mora biti.
Ali imamo određene uvjete,
stari, određene uvjete.
Moraš obrisati noge
prije nego što uđeš. -Može.
Možeš li ih obrisati na otiraču?
Inače samo razbacuješ prljavštinu,
stari. -U redu, samo ću...
Ovo je zasigurno test, zar ne? G.
Scattergood kaže da nema odustajanja!
I ništa me nikada neće...
O, čovječe.
U redu, novi plan! Ostajem u ovom
skloništu sve dok kiša ne prestane!
A onda ćemo razgovarati
o tim glazbenim satima!
Opa! Što se događa? Hej, kamo
idemo? -Vidiš li ovo, Ozzy?
To je bio luđak.
Nećemo ga ponovno vidjeti.
Popušio si ga kompa!
Tko je sljedeći?
Sviđa mi se ovaj tip. Sutra
ga stavite u ring s Grizzom.
Ha! Ne, ne, ne Grizz. Svi
osim Grizza. Svi osim Grizza!
Uđeš tamo i ne izađeš!
Upoznat ću svog aligator-boga!
Lijepo. Hvala ti.
Pa gdje je mastif?
Nije se poklopilo. -Nije se
poklopilo? Što je ovo, slagalica?
Obična otmica
je previše za vas dvojicu?
Pa, bili smo blizu, ali umakao
je Skozzu. Da, taj je tip lukav.
U redu, glupsoni, pretražit ćete
svaki pedalj ovog grada. Otvorite oči.
Ne želim da trepnete
dok ga ne nađete.
Znaš što? Već ne
trepćem. Halo? Halo?
Što, nisi uzeo i meni?
Ovo je gadno, Skozz.
Što? Nijedna od
ovih stvari ne radi!
U redu.
-Kamion za odvoz smeća
Vozio sam se u kamionu za smeće
Nemoj slušati, nemoj slušati.
-Prestani s tom bukom!
O, vozio sam se u kamionu za smeće
Da, vozio sam se u njemu
Znaš to je istina hej hej
Jesi li me čuo? Izluđuješ me!
Bio sam tako blizu
pravog hita a ti...
Jeste li vi Angus Scattergood?
-Ne, ja sam njegov vrtlar.
O, moj bože! Stvarno upoznajem
vrtlara Angusa Scattergooda!
Ovo je tako... Oprostite.
-Pusti me, ti glupa džukelo.
Oprostite. Možete li g. Scattergoodu
predati poruku? -Dat ću mu poruku!
Reći ću g.
Scattergoodu sve o tebi!
On ti nikada neće biti učitelj glazbe!
Možeš biti siguran u to, zato što...
G. Vrtlaru... -...si idiot i sve
što radiš... Kapija se zatvara!
Jeste li dobro, g. Vrtlaru? Da vam
pomognem. -Ne prilazi mi čudače. Ozzy!
Dovezi kolica za golf, kompa.
Zaglavio sam kod luđaka.
Posve sam paraliziran,
Ozzy! Osim usta.
Moja usta su... I moj prst.
I na vašoj desnoj strani je dom
legende rocka... -Angus Scattergood!
To je on! To je Angus Scattergood!
-Sve je tvoja krivica, veliki, ludi...
Mogu hodati! Mogu
hodati! Ovo je čudo!
Ima puno ljudi straga.
-Ne trči sa mnom.
Zašto nas svi jure?
-Jer sam ja Angus Scattergood!
Vau! Što? Znao sam da
ste vi Angus Scattergood!
Što mislite o tome da
postanete moj učitelj glazbe?
Neću ti biti učitelj glazbe
-Razmislit ćete? -Kada izbrojim do 3,
idi desno a ja ću
nastaviti ravno, u redu?
Jedan dva tri.
-U redu. Ne mogu to učiniti.
I dalje me pratiš, budalo!
-Nastavit ću s vama.
Ja sam tvoj najveći fan!
Mislim da su otišli.
Moram skinuti klice.
Prljavštinu i klice.
Ovo je noćna mora. Želim
se vratiti u svoj dvorac.
Sa svojim prekrivačem. Hladno
mi je. Gladan sam i ja sam...
Nikada više neću
pojesti pizzu. -Sigurni ste?
Jer ovdje ima dosta hrane.
Stvarno je dobra.
Jesti hranu u kontejneru. Jesti u
kontejneru. Rekao je da će to biti.
Nije li život zabavan? Mislim,
ovdje sam s Angusom Scattergoodom.
Da, rekao sam da sam
ja Angus Scattergood,
ali samo sam se zezao
s tobom jer sam... Majka.
Zašto su uzeli tu
fotografiju? -Odlična slika.
Ne, nisam... -Super slika.
-Nisam se odjavio na toj slici, pa...
Samo ću vas brzo zagrliti.
-Ne diraj me!
Čuo sam vas u čarobnoj kutiji
i promijenili ste mi život!
Pa ti si moj upropastio.
Znaš što? Samo...
Daj nam petaka za taksi,
i onda smo kvit, u redu?
Da? Petaka? Samo... Posudi
mi petaka. Pet od onih stvari.
O, novac? Da! Ne. Znam gdje
možemo nabaviti puno novca.
Hej, g. Scattergood!
Zaradili smo novčić.
Pst! Ne shvaćaš
što znači "anonimno"?
Samo gumb. Nije bio novčić.
Žao mi je zbog toga, g. Scattergood.
Nemojte koristiti ime! Samo
napuni dovoljno za taksi, u redu?
Sigurno, shvatio sam.
Bingo! Ovaj put je naš.
Hajde, Skozz, idemo straga. Jupi!
U redu, koliko si zaradio
do sada? -Samo gumb.
Samo gumb? -Da. Jedan gumb.
Ipak, to je dobar početak.
Daj mi tu glupu gitaru.
Možeš li mi dati malo
prostora? Malo natrag.
Dovoljno?-Dalje. -Dobro, a
sad? -Još 20 koraka natrag.
Uđi u živicu.
-Ne mogu vas vidjeti!
Savršeno! -Drugi put je sreća!
Bodi? -O, hej,
Darma. -Jesi li dobro?
Da. Upravo sam se družio s g.
Scattergoodom. -Čekaj! Polako.
Družio si s legendom rocka, Angusom
Scattergoodom? -Da. -Da, baš.
Visio s Angusom. -Nije visio.
-Hangus s Angusom.
Stvarno. Zajedno smo
cijeli dan. Da vidimo...
Otišli smo trčati. Onda
smo jeli pizze. -U redu.
Dođi! -Onda smo došli u park, trebao
je novac za taksi. -Naravno. -Pomoć!
On je tamo. Želite li ga
upoznati? -Da. Da, želimo.
Da, to je sjajna ideja.
Idemo upoznati Angusa!
Slatko! Upoznat ćemo
Angusa! -Nemoj se nadati.
O! Ti luđače. Hej! Što se događa...
I ovdje je, g...
gospodine Scattergood?
Uspjeli smo! Uspjeli smo!
Bio je ovdje. Ne znam što se
zbilo. Ne znam kamo je otišao.
Vjerujem ti, psu. -Vjeruješ?
-Što radim? Što da radim?
Gledaj, Bodi, znaš, ne moraš to
raditi kako bi nas impresionirao.
Što? Ne. Bio je ovdje.
Moram ga pronaći.
G. Scattergood! Gdje ste? G.
Scattergood! Hej! Kamo ste otišli?
Sladak je. -Htjeli smo se družiti.
-Potpuno zaluđen, ali sladak.
Bum! Misija obavljena!
Imate li robu? -Imamo robu.
Oteli ste Angusa
ludog Scattergooda?
Angus... Ludi... Što? On je zgrabio
tipa! -Niste ulovili ni pravu vrstu!
Riffe, zar ne znaš razliku?
-Je li to tako teško?
Što očekuješ od Riffa?
Začepite! Samo ušutite! Tko je
ovdje glavni? Ti? Veliki dečko?
Nazvat ću te... "Veliki Dečko".
Ti glupi, idiote, znaš li tko sam ja?
Imaš puno problema,
prijatelju. I cijeli svijet
će lupati na tvoja vrata
poput... poput lososa
koji pokušava plivati
uzvodno za vrijeme parenja.
Nije dobra usporedba. Kako god. Gle...
Znate što? Vas dvojica ste izgubili
svoje zdravstveno i mirovinsko.
Ako ne dovedete tog
mastifa do kraja tjedna,
premjestit ću vas u nove iskopine
s pogledom na dno oceana.
Jasno? -Dno oceana, shvatio sam.
-Sada mi se gubite s očiju.
Odvezite g. Scattergooda kući.
Kada se dočepam tvog klinca,
nećeš znati što te pogodilo.
Što... Znam da si ti,
Feng! -Oprosti.
Ethel, glava se stavi tako
da možete vidjeti što radite.
Ajde. Dečki, prošli smo kroz ovo.
Ne. Ja... mislim da je to...
Prednja strana ti je na stražnjoj
nozi. -Lijeva je. -Ova? -Ona lijeva.
Ne. Druga lijeva. -Ova?
-O, moj Bože. Hej, Phile. Phile!
Ne smetaj Carl.
Pokušava se odjenuti.
Pričekaj malo. Carl,
hoćeš li izaći ispod tuša?
Ali sviđa mi se ovdje. -Ne zanima
me, Carl. Vrijeme je za posao.
Hajde, tratiš vrijeme. I vodu.
Mi smo... Jesi li sposoban držati
mirno? -Zašto Bodi nije ovdje?
Po devet milijardi puta, otišao je
u grad. -Što? -Kada se to dogodilo?
Doista se ne sjećate? Priredili ste
mu oproštajnu zabavu, za boga miloga.
Kad se vraća?
-Volio bih da znam.
Znaš kakvu si budalu
napravio od mene tamo?
Trebali bismo biti tim,
Skozz. Trebali bismo biti tim.
Znam da me čuješ.
Znam da me čuješ,
samo me pokušavaš ignorirati.
I znam da razumiješ što...
Igraš igrice dok pokušavam...
Daj mi tu staru igricu!
Da! Slatko! -Stavi
sigurnosni pojas, Skozz!
Ne možeš bezobzirno
raditi svima što god želiš.
Moraš učiniti ono što ti kažem.
Ovo mi je zadnja šansa kod Linnuxa.
I moraš mi pomoći.
Imaš li što za reći?
Ozzy! Uzmi poruku, hoćeš li?
Halo? Anguse? -Ne!
Anguse! Anguse! -Što?
-U redu, gdje je pjesma, Anguse?
Trebam više vremena,
Iane. Bio sam otet.
Nisi. -Jesam! - Podignuli
su me preko zida. -Stvarno?
Udarali su me palicama!
Ne letećim palicama, ali...
Hoćeš li prestati
izmišljati i dati nam pjesmu?
Ovo su mi neki
od najboljih izgovora!
Ne tjeraj me da molim. -Neću te
tjerati. -Daj mi još malo vremena.
Već jesmo. -Još malo. -Sutra,
u 6:00 ujutro! Bok. -Ne! Ne! Ne! Ne!
Tako sam zaglavio u tom kamionu
za smeće Da se ne mogu izvući
O... To... Zapravo nije strašno.
To je... Dobro
Tako sam zaglavio u
tom kamionu za smeće -To je...
Tako sam zaglavio da
želim izaći pjevajući
Lako pamtljivo.
Hej! Gospodine Scattergood!
Da, to sam ja! Gdje ste bili?
Ho-ho-ho! -Dobrodošao.
Dobrodošao, dobrodošao.
Bo... Bodee? Bohdee? -Bodi, da!
Bodi! -Ne vjerujem da se sjećate
mog imena. -Ni ja, prijatelju.
Što si radio?
Glazbene lekcije, da? -Da
Dođi. Uđi, prijatelju.
Nemoj stati na otirač.
I ne dodiruj vrata,
elektrificirana su.
Ovo je Ozzy. -Vau!
-Da, samo... Čekaj. -Vau!
Ostavi robota na miru za trenutak.
-Halo, Ozzy! Moje ime je Bodi!
To je to... To je to, prijatelju.
Dakle, glazbene lekcije? -Vau!
Čovječe... Nikad
nisam vidio nešto slično.
Moje cijelo selo bi stalo ovdje.
-Da, stalo bi, prijatelju. Da.
Što je to?
-To je moj stari tur-bus.
Bio sam na Mjesecu
i natrag u toj stvari.
A ovdje je... Ovdje je knjižnica.
Opa! -Da. -Gospodine Scattergood.
Doista, prijatelju. Želiš li biti
roker? Moraš imati pravu sjekiru.
Samo naprijed,
izaberi jednu. Bilo koju.
O!
Čekaj! Ne diraj. Vidiš,
to je Scattercaster, vidiš?
Samo je jedna u cijelom svemiru.
Izrađena od Kelta,
od greda Vikinškog broda
i Saksoncima predstavljena od
Rimljana, mislim. -Vau! -Dakle, ne tu.
U redu. Što je s ovom? -Ne. Ne tu.
-Pa, ova mi se sviđa... -Ne. Ne ta.
U redu. Dobro,
Sviđa mi se ova boja...
Ne, ne. Samo...
Izgubio sam ključeve od te.
Što je s ovom? S njom
izgledaš kao rock zvijezda.
Što ćemo učiti prvo? Akorde?
Ukazivanje? Tehniku sviranja?
To je dosadno. Doista, dosadno.
Naučit ću te to kasnije.
Potrebno, ali dosadno.
Najbolje je započeti s pisanjem
pjesama. Jesi li ikada skladao?
Imam nešto malo o kamionu za
smeće. -Možeš li ga odsvirati?
Da, mogu pokušati.
Zaglavio sam u tom kamionu
za smeće Samo se želim izvući
Čekaj... To je dobro.
Ali stani ga na trenutak.
Gospodarenje otpadom.
Nije baš Rock 'n' Roll.
Oprostite? -Moraš napisati
nešto što će se svidjeti masama.
Nešto od čega će se
ljudi osjećati dobro.
Da! Traži unutar sebe...
Odakle si došao, prijatelju?
Moj grad se zove Snow Mountain.
-Što osjećaš u svezi njega?
Koja je ono riječ?
-Gnušanje? -Ne...
Zarobljen? -Ne baš.
-Ljutnju? Ogorčenost?
Osuđujuće? -Ne baš.
-Jedan konj? -Ne.
Anti-mačka?
-Znam! Veličanstvenost.
Veličanstvenost? Da. To je to.
Rock and roll, prijatelju! -Ne
mogu vjerovati da sam to učinio.
Da, bio si na vatri! To si
bio. Bio si posve na vatri!
Bio si u zoni!
Osjetio si? -Osjetio sam!
Osjetio sam. -Raznio si mi
sobu! Raznio si mi sobu!
Žao mi je, g. Scattergood!
-Nije važno. Nije važno.
Ne brini zbog toga, u redu?
Pjesma je gotova. Gotova je.
Znači, to je lekcija? -Da, jest.
Jedna od najboljih koju sam ikad
dao. Pazi na otirač. Eto ga.
Pa kad se trebam
vratiti? -Je li to...
Za našu drugu lekciju? Je li sutra
u redu? -Zašto... To će biti teško,
stvarno sam zauzet,
s kalendarom, znaš.
Ali mogli bismo... Ja ću svoje
ljude... Ali nešto ćemo smisliti.
U redu. Dobro,
Valjda ću otići u park.
Super, prijatelju. Samo... Požuri se
prije nego što se živica podigne...
Tako je, prijatelju! Imaj na umu
miševe! -U redu! Pa, zbogom! -Bok!
Bok, Ozzy! Vidimo se uskoro!
Ju-hu! Ljudi, nećete ovo
vjerovati. Nećete vjerovati!
G. Scattergood mi je dao lekciju!
Zajedno smo napisali pjesmu!
Čak me pustio... -Čekaj.
-Na liniji, upravo sada
Anguse, recite nam o svom
novom singlu. -Ovo se dugo čekalo,
i svi su govorili, "Kada izlazi?" i
beba je tu. Zove se "Veličanstvenost."
Da, "Veličanstvenost!" Tu smo
pjesmu napravili! -Tiho!
Što vas je inspiriralo?
-Dakle, smiješna priča.
Sjedio sam u studiju
i zazvonilo je zvono.
To sam ja. -To se nikada ne događa.
Odem do vrata
i nikoga nije bilo. -Što?
Ali pogledao sam gore,
i pomislio, gdje sam odrastao.
Gore u planinama gdje...
Gdje su snjegovi.
I mislio sam: "To je veličanstveno.
Jednostavno veličanstveno."
I došlo je ravno iz srca.
Iz mog srca, da budem jasan. To je
bilo iz mog srca. -To je predivno.
Bio bih nemaran da ne priznam
da je netko bio tamo za mene,
bez koga ova pjesma ne bi bila
napisana. To je je moj batler, Ozzy.
I on je, na svoj
način, veličanstven.
Ili nije veličanstven. Što je bolja
riječ za to? Kvadratni oblik.
Nije te spomenuo. Zašto nije?
O, tako je, jer on
uopće ne zna da postojiš!
Bodi...
Hej, stvarno bi se
trebao maknuti s kiše.
Germy i ja idemo na
rezance. Želiš s nama?
Ja ti vjerujem, psu.
Halo? Iane? -Da? -Iane? -Anguse, što
je sad? -Čuješ li ovo? -Što je sada?
Čuješ li ovo? -Da, što je to? -Gotova
je. -Gotova je? -Dva sata ranije. -Da!
U redu, ne miči se.
Smjesta šaljem kurira.
Pokupit ćemo je.
Večeras je velika zabava!
Unajmit ću hotel.
-Unajmi 2 hotela, u redu?
To nam nije u proračunu...
-Ogromna zabava.
Ne možemo to učiniti, Anguse?
-U redu, živio, prijatelju.
Što je? Zašto me tako gledaš?
Je li to zbog šašavog psa?
Hajde, bit će on
dobro. Bit će dobro!
Gle, istina je, mogao sam
napisati tu pjesmu i bez tog psa.
U redu, nisam mogao napisati
tu pjesma bez tog psa. Ali...
Ne mogu okolo
ljudima govoriti istinu.
Izgubio bih sve, čovječe.
Izgubio bih legendu...
Možda bih mu trebao dati
nešto malo, za inspiraciju, da?
Je li to dobra ideja? Hoćeš
li prestati! Poput kamena si!
Buljiš u mene sa svojim velikim,
limenim očima i velikim limenim licem.
Ti limena stvari!
Ozzy! Ta limenka. Ucjena!
Nije ucjena, jest tehnički.
To je osjećaj krivnje.
Osjećaj krivnje! Tako je.
Imamo te!
Hrpa idiota. Hej, šefe!
-Jeste li ga ulovili?
Da, ulovio sam ga! Upravo
sam ga ulovio! -Svi su dobro?
Da, da, svi, svi su dobro!
Ne brinite o tome. Ja sam na
vrhu... -Riffe? Rife, jesi li tu?
Bolje ti je da mi
nisi spustio slušalicu!
Buđenje, buđenje.
Lijepo si pajkio? -Joj.
Čujmo sve o vojsci tvoga tate.
Koliko vojnika? Koliko linija obrane?
Kakva je njihova
borbena učinkovitost?
Gospodine, da moj otac zna da
razgovaram s vukom... O, čovječe...
Jebem ti svijet.
Nemaš ništa za reći?
U redu. U redu.
Neću govoriti o...
Ovčarskoj vojsci.
Ovčarska vojska?
Ovčarska vojska. Ovčarska
vojska. Ovčarska vojska.
Ovčarska vojska?
Ne mogu ti dovoljno
zahvaliti! -Što je ovo?
U redu, momci. Započnite
pakiranje. -Kamo idemo, šefe?
U malo mjesto imena Snow
Mountain. -O! Samo malo.
Ne morate ići u Snow Mountain.
-O, moramo. -Ne, stvarno.
Sigurno moramo. -Ne morate
se zamarati, pa... -Začepi!
Stavite ga u ring s Grizzom.
Bodi? -Bodi! -Bodi!
Gladan si, brate? -Bodi? -Bode!
Kamo je mogao otići?
Da sam Bode...
Vrati se.
Tu je bio auto. -Mislim
da je to dobar zaključak.
Joj. Provjerimo.
Što? Zašto bi netko
lovio Bodija? -Misterija.
Vidimo isto? -Mislim da
da. -To počinje s "A"?
Da. -I završava s "good"?
Da. -Vi tamo!
Jeste li vidjeli psa ovdje?
Blesava kapa, malo glup?
-Poznajete Bodija?
Da, to je njegovo ime.
On je poput...
Male muze, zapravo. Pozdrav.
Veliki momak.
Pridrži ovo, hoćeš li?
Što? Da. -Anguse!
Gdje si ti? Naš kurir te
čeka ispred tvoje kuće
a ti i ne odgovaraš!
-Ja... -Dosta je igrica!
Ovo je ozbiljna stvar. Sada
imaš točno jednu minutu da
izađeš i predaš tu snimku
ili ti je karijera gotova!
Razumiješ? -Iane.
-Što? -Nešto je iskrsnulo.
Moram to učiniti.
Hajde! Što čekate? Idemo
pronaći vašeg prijatelja. -Tko? Mi?
Germure, Hajde! -Dolazim!
VEČERAS: GRIZZ
I POSEBNI GOST
Dame i gospodo,
zbog vlastite sigurnosti,
molim za veliki pljesak Grizzu!
O, momče...
Pas. Hrana.
U redu, dečki, znate proceduru.
Zadnji dah pobjeđuje.
Molim vas, moja obitelj je u
opasnosti. Možemo li ovo otkazati?
Nisam baš borac. -Nisam
ni ja sudac. Sad malo akcije!
Uništi ga!
Bodi! -Psu! -Hvala Bogu što smo
te našli! - Čovječe, gdje si bio?
Tražili smo te posvuda.
-Pa... Dobro si. Točno.
Mogu li te odbaciti negdje?
-Snow Mountain! -Sigurno me zezaš!
Molim te, poslušaj me. Vukovi...
Oni će pojesti selo! -Vukovi?
Ne sviđaju im se oni.
Učinit ču to. U redu. Ajde!
Što!
Izvoli. Mala sitnica
od mene, u redu?
Od mene za tebe. Baš sam se potpisao
straga, vidiš? To je čini vrijednijom.
Ozzy to obično radi, ali učinio
sam to kako bi bilo stvarno. Znaš?
Vrijedna je.
Vrijedna je! Vrijedna je.
Ne. Tvoja glava je unazad.
Ethel, premjesti je!
Gdje je Carl? Opet se tušira?
-On je. -U redu. Idemo.
Kao da ste hrpa dječjih vrtića!
Kako vas je Bodi trpio tako dugo...
O, super. Ovo nije vježba. Na
položaje! Nisam mislio na taj položaj.
Tko želi okusiti?
Ajde! Bilo tko? Dođi!
Što... -U redu dečki, idemo.
Carl? Carl! Ovdje dolje.
Ne mogu vjerovati da ovo govorim,
ali jedina si nam nada. Upozori selo.
Tako se opet
susrećemo. Dovedite ga.
Požurite! Požurite!
Ajde! Ne, tamo! Unutra!
U redu, zabarikadirajte vrata.
Halo? Halo?
Morate otvoriti ova vrata.
-Ne, ovaj put ne!
O... -Bu!
O, da. Ne štedi vrući
umak i okreći ga.
Znaš, ništa nije bolje od
janjetine s želeom od metvice.
Idemo roštiljati!
Stani!
Bodi? -Od kuda si ti došao?
Sve ih pustite! -Inače što?
Inače ovo.
-Bodi, što... Što radiš?
Ne, ne, tata. U redu je.
Pronašao sam vatru. Našao sam je.
Uhvatite ga! -Ovuda!
Ne dirajte moga sina! Bodi, bježi!
Moramo mu pomoći.
-Opusti se, imam plan!
Što?
To je bio tvoj plan? Glupa kozo!
Što? -Vrati se ovamo.
Joj!
Vrati se ovamo. -Vrati se!
Tu je!
Ne, neće... -Joj!
Izreži ga!. -Znaš što?
Ostavio sam skakavac u autu, pa...
Bodi.
Što je sad s tom vatrom?
Ovo bi bio dobar trenutak.
Volim te, sine.
Dobro odigrano,
prijatelju. -Anguse!
Bodi! -U redu, Bodi! -To je bilo
nevjerojatno. -Tako si rasturio!
Ne brinite za mene. Prije ili kasnije
će me odvezati. Po meni kasnije.
Važno je ono što se događa onamo.
Da, to je upalilo tek drugi put!
-I slutim da će stvari ovdje
postati puno glasnije.
Nakon što sam te pokušao naći
Mislio sam da sam izgubio sreću
Ali ni za milijun godina ne bih
pomislio Da bi samo hodala gore
Oh-oh...
-Iane? Iane? čuješ li ovo?
Nisam te mogao pustiti...
-Mislim da su dobri, čovječe.
Mislim da ih trebaš pogledati.
Čak i kada su vremena teška...
To je moj gitarski solo! Imam
gitarski solo. Moram ići! Bok!
Ostarit ćemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gdje lutali
Bit ćemo slavni Bit ćemo
slavni i znate da je to istina
Hajde, čovječe, opet provjeri popis.
Ja sam s bendom. Upoznao sam ih.
Sada uživamo poput vatre
koja osvjetljava unutra
Tako se nastavljamo
penjati više
Na nebo idemo
onamo nikada nismo bili
Sad kad smo se oslobodili
Ništa nas neće zadržati
Čak i kada vremena postanu teška
Nećemo izgubiti borbu u nama
Ostarit ćemo i
nikada nećemo biti sami
I bez obzira gdje lutali
Bit ćemo slavni
Ostarit ćemo i
nikada nećemo biti sami
I bez obzira gdje lutali
Bit ćemo slavni Bit ćemo
slavni i znate da je to istina
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Ti i ja nikada se nećemo odmarati
Drži se sna
Kao da je život ili smrt
I ti i ja nikada se nećemo predati
Nikada nećemo odustati
I ti i ja nikada se nećemo odmarati
Drži se sna
Kao da je život ili smrt
I ti i ja nikada se nećemo predati
Nikada se predati
Nikada nećemo odustati
Ostarit ćemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gdje lutali
Bit ćemo slavni
Ostarit ćemo
I nikada nećemo biti sami
I bez obzira gdje lutali
Bit ćemo slavni
Bit ćemo slavni i
znate da je to istina
Hej!
Specijalno za forum IPTV Zezanje